دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتفتح الأزهار
وتتناثر إلى الأبد♪
♪يمضي الزمن مسرعاً
نحو نهايته المحتومة♪
تتكشف الحقائق والأخطاء
♪اختراق
جدران القدر المتراصة♪
♪قلما يجد أحد طريقه إلى المنزل♪
♪عبر العواصف والثلوج المتراكمة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪ عمرٌ من الخراب
من أجل احتفالٍ مريرٍ واحد ♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطّم بلمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم، أنظر مرة أخرى♪
=احترام متناغم=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على موقع Qimao Novel)
=الحلقة 19=
(لم أندم أبداً)
على ما يرام.
اسأل ما تحتاج إليه بسرعة.
ليس لديه سوى
لم يتبق سوى أقل من نصف ساعة.
ون زيهو.
لقد فعلت الكثير من أجل الأمير يو،
لكنه لم يثق بك على الإطلاق.
لقد قتلك دون أن يسألك سؤالاً واحداً.
هل ما زلت ترفض
الإدلاء بشهادتك ضده؟
أنا أعرف
ما تريد.
لكنني لن أعطيك إياه.
لولاك
يخططون للتقرب من لو إير،
كيف سيتصرف الأمير يو؟
هل بدأوا يشكون بي؟
شيه يونيان.
لقد تضررت عائلتنا بأكملها بسببك.
سأكتفي بالمشاهدة.
أنت والأمير يو ستدمران بعضكما البعض.
كنت أنت،
لقد ساعدت الطاغية
وتحملت عواقب ذلك.
لماذا تُلقي باللوم على الآخرين في ذنوبك؟
أنت محق.
هذا هو جزائي.
في ذلك الوقت،
كان لو إر ضعيف البنية.
التسول للحصول على الدواء،
أُجبرت
يخضع لسيطرة الأمير يو.
الآن،
لقد قمت شخصيا
تسبب في وفاة لو إر.
كيف حالك؟
ذهبتُ لأتفقد
مستودع عائلة وين،
لكنني وجدت أن عائلة وين
قد ذُبحت.
لقد تأخرت كثيراً.
لقد أنقذت هذا الطفل فقط.
سأذهب لأنظف المكان.
أخي، أختي...
لوير...
لوور، هل هذا أنت؟
أب!
لوير.
ما زلتَ حيًا.
هل أنت بخير؟
لست كذلك.
عائلتنا بأكملها
قُتل على يد هؤلاء الأشرار.
لولا أن أنقذني الأخ الأكبر،
ما كنت لأراك مرة أخرى يا أبي.
قال هؤلاء الأشرار
أرسلهم شي يون يان.
أب،
يجب أن نبحث عن شي يون يان
والانتقام لعائلتنا.
استراتيجية رائعة
لتحقيق هدفين بضربة واحدة.
السيد وين،
حتى في هذه الساعة،
هل ما زلت تنوي التزام الصمت؟
جيد جدا.
سأتحدث.
لقد ساعدت الأمير يو لفترة طويلة
في تهريب الملح غير المشروع
والحديد المطاوع
المستخدم في صناعة الأسلحة.
لاحقاً،
علم الجنرال شياو بالسجل.
الأمير يو
خوفاً من إدانته،
ثم انتهز الفرصة
بينما كانت معركة
لينتشوان حاسمة،
ويأمرني بالوقوف مكتوف الأيدي سراً،
ثم تأجيل التعزيزات،
مما أدى إلى الهزيمة الكبرى
لجيش شياو.
مجرد هزيمة عظيمة؟
(لم يكن ينوي
تدمير عائلة شياو بالكامل.)
رغم ذلك
الأمير يو هو الأخ الأصغر المفضل لدى الإمبراطور ،
مهما بلغت جرأته،
لن يجرؤ على تقويض
أسس الأمة.
المراسلات السرية
بيني وبين الأمير يو،
بالإضافة إلى سجل البضائع المهربة،
أخفيتهم
في الخزينة السرية لمكتبي.
لوير,
يجب أن تعيش حياة طيبة.
أب!
أب،
لا تقلق.
سأنتقم لك.
هل ما زلت تفكر في وين لو؟
هل تذكر
أخبرتك
هل لدي أخ أصغر مفقود؟
أتذكر.
اسمه سو جينلي،
واسمه في طفولته هو أيضاً لو.
كان عمره أربع سنوات فقط
عندما اختفى.
إذا قمنا بحسابها،
ينبغي أن يكون في
نفس عمر وين لو تقريبًا.
انا اتعجب
هذا شكله الآن.
السيد الشاب.
(أُمرت بالتحقيق سراً في مكان وجود سو جينلي.
وقد تأكدت وفاته.)
هل نخبر الشابة؟
ماذا عن وفاة لو في دانتشو؟
لا، دعونا لا نفعل ذلك.
يوان،
لا تحزن كثيراً.
لا بد أن لو قد
قابلت بعض الأشخاص الطيبين،
ويجب عليه
أن تعيش حياةً رغيدة.
هل ما زلت تتذكر؟
عندما كتبت إليك من قبل،
لقد وعدتك
هل ترغب في اصطحابك لمشاهدة
المناظر الطبيعية خارج العاصمة؟
قبل أن نعود إلى العاصمة،
لنذهب للاسترخاء في شيانيانغ،
نحن الاثنان فقط.
كان من الواضح أنه كان من المفترض أن نكون
أنا وهو فقط.
هذا شي جونينغ
إنه أمر مزعج للغاية.
انظر إليهم.
ليتل يوان،
سمعت أن شرانق دودة القز المقلية هنا
في شيانيانغ رائعة.
لقد جربتها مرة واحدة
عندما كنت أمارس الطب هنا.
هيا بنا نأكلهم.
شي جونينج.
يوان شابة.
كيف يكون من المناسب سحبها؟
في الشارع؟
في الحقيقة، نينغ...
السيد الشاب شيه،
لا يمكن أن تشعر بالغيرة، أليس كذلك؟
ممنوع عليكِ إخباره.
لقد نجحتُ أخيراً في إحراجه.
تعال،
دعنا نذهب.
يذهب.
يتقن،
ماذا ستفعل أنت وزوجتك
هل تحب الأكل؟
أنا...
هما ليسا زوجاً وزوجة.
أعتذر.
لقد أخطأت في تقديركما.
أتمنى لك السعادة.
لو سمحت.
دعنا نذهب.
أخوك السادس
إنه أمر مسلٍ للغاية.
لا يُسمح لك بإخباره أيضاً.
من الجيد مداعبته قليلاً،
لئلا
لا يزال مثقلاً بالحزن.
صاحب متجر.
- شرانق دودة القز المقلية.
- حاضر.
استمتعوا.
رائحته شهية.
تفضل يا ليتل يوان.
شي جونينج.
ماذا تفعل؟
أيها السيد الشاب شيه، كُلْ.
أنا...
شياو يونشي.
هل هو جيد؟
إنه جميل جداً.
هيا بنا نلقي نظرة.
دعنا نذهب.
يوان،
بعد تسوية هذا الأمر،
أريد أن أخبر جدتي وأمي
عن علاقتنا.
بمساعدة يونشي،
وأن
تقبلك والدتك كابنة روحية،
سأطلب أيضاً وثيقة زواج
من الإمبراطور.
أنا أعرف
مع كل هذا،
ستظل تعاني كثيراً
بمتابعتي.
أنا لا أعاني.
لن أعاني إلا.
لو لم تكن تحبني.
أن أكون معك،
ترددت،
لكنني لم أندم على ذلك أبداً.
لم أدرك ذلك إلا بعد أن أصبحنا معًا
أن هذه الحياة
لم تكن حياته عبثاً.
لقد كان الله لطيفاً جداً معي.
يوان.
♪حتى ألطف الأمواج
لا يمكن أن تكون لمستك♪
لم يسبق لأي منارة أن انتظرت
مثل الطريقة التي تشبثت بها.
♪يقع الميناء في ضوء القمر الصامت♪
♪لا تنادي المزامير طيور البحر إلى موطنها♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلاً كأرض جرداء♪
يسخرون من أولئك الذين يبنون
آمالهم على قوارب تائهة.
♪لكن في أشد ليالي وحدتي
لم تمد يدك إليّ أبداً♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل المطر
يتجعد الزمن وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر المرء إلى اللون الأبيض،
لكنني سأحرق كل الجسور من أجلك♪